---
modified:
  - 2025-06-27T21:53:57+07:00
  - 2025-06-25T18:51:06+07:00
  - 2025-06-23T20:51:52+07:00
created: 2025-06-23T20:27:38+07:00
publish: true
---
## Что не работает 
### Код-пароль 
- Сам цифровой пароль поставить можно, но после респринга он сбрасывается 
- Допустим, мы ставим пароль 123456
	- После респринга мы можем ввести хоть 111111, хоть любую другую комбинацию, и она разблокирует девайс
- Итог: **UI код-пароля работает, но сам UX теряется** 
- ! В чём проблема: лишаемся блокировки в целом (любой чувак может взять наш iPhone и получить доступ к секретной информации)
	- Решается легко: если вы делаете устройство своим daily driver, просто не храните на нём важную информацию и НЕ ВСТАВЛЯЙТЕ SIM
	- От кражи и банальной потери телефона никто не застрахован
### Touch ID 
- Нет код-пароля => нет и Touch ID
- Кроме того, после каждой перезагрузки будет настойчиво всплывать баннер "Не удалось активировать Touch ID", на который можно ответить лишь "ОК"
- Итог: **просто не работает**
- ! В чём проблема: лишаемся удобного способа разблокировки и крутой фичи 
### Подключение к запароленным Wi-Fi (шифрование ≠ Open)
- Когда мы проводим restore через Semaphorin (с получением dual-boot 12.5.7 и 10.3.3), мы понимаем, что мы делаем даунгрейд без SHSH-блобов => получаем iOS без пресловутых "сертификатов доверия" 
	- Это значит, что наше устройство просто не может использовать шифрование и encrypted (думаю, абсолютно всем понятно, что все issues с нашим Франкенштейном связаны с безопасностью)
- Вы можете хоть 10 раз ввести правильный пароль от WLAN2-сети, но вы не получите ничего другого, кроме баннера "Неверный пароль"
### iMessage + FaceTime 
- Оба сервиса зависают на этапе активации 
	- Ввести Apple ID можно, но шестерёнка активации просто зависает 
- Итог: **войти в iMessage и FaceTime просто невозможно**
	- Не знаю, в чём проблема, потому что App Store отлично входит в учётную запись Apple ID 
### Синхронизация через iTunes / iFunBox / iMazing / подобные программы
- У iPhone 6 на iOS 10.3.3, полученной с помощью Semaphorin, просто невозможно создать "доверительную пару" между iOS и macOS / Windows
	- Просто будет вылезать ошибка, якобы у iPhone нет нужных значений
- Итог: **просто не работает**
- ! В чём проблема: мы просто не можем закинуть на устройство музыку, видео, книги, подкасты в родные приложения (Music, Videos, iBooks, Podcasts)
### Режим модема 
- Шифрования нет => и сам механизм раздачи интернета ломается 
	- Да, тумблер можно включить, но **пароль от точки доступа будет постоянно меняться**, и подсоединиться не получится даже на пару секунд
- Итог: **UI работает, но UX - нет**
- ! В чём проблема: с такого iPhone мы просто не сможем раздать наш мобильный интернет на другие устройства
### Siri 
- Не знаю, в чём проблема, но даже когда ты включаешь опцию "Siri" в настройках, она говорит лишь одну фразу "Прошу прощения. Вы не могли бы повторить?"
	- А иногда и вовсе бывает, что в результате удержания кнопки "Home" Siri просто зависает и ничего не гвоорит 